我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けたゆきたい
つらい日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
いくつもの魔力抱い
て今日を越えてゆきたいの，夢に向かい歩き続けたゆく
「妖艶、奇炎、腐れ炎」
何の因果か知らないが。
一緒に旅をすることになった
正義王族の爆発元気娘アメリアに、「
黒魔術最強のドラグスレイブを教えてくれ
」と頼まれた私
ところが、そんな困難が原因で
山に封じ込められていたゴーストが大暴れ
アメリアの活躍で、
なんとか事件も解決し
ドラグスレイブを覚える
のも諦めてくれたけど
「總之，我哋唔會再惹事」
「我哋會盡量不惹事」，「我哋會盡量不惹事」
「我哋會盡量不惹事」
「我哋會盡量不惹事」，「我哋會盡
睇住喇，我武功蓋世
係聖倫堡首屈一指嘅小級武士
你哋快啲行埋一邊
乜呢度就係聖倫國嚟嗱？
真係好熱鬧喎，當然啦
我哋聖倫國係出名嘅大都市嚟嘅
唔係自己讚自己啊
唔會有第二個國家好似聖倫國咁充滿朝氣
人民嘅生活咁安寧，係啊
你講得好啱啊
係咪啊？
你嗱？
咩啊？
冇…
冇咩事啦
你想講咩啊？
ing住變肥妹啊
你唔好咁多事啦
我又想食啊，唔得啊，咁孤寒㗎
佢就係莉娜櫻柏斯喇
幾時先可以去到城堡啊？
我好想喺城堡食晚餐啊
話你話想跟我返城堡呀？
喂，莉娜，呢度有張你嘅海報喎，吓？
你話有莉娜嘅海報？
估唔到我喺聖倫國都係咁出名㗎啝
喺邊度啊？
哎吔
唔係噉𠻺嗎？
真係好嘢啊
連你嘅內心感情都畫晒出嚟
你畫得真係好神奇啊，係邊個畫家畫嘅？
哎吔
你哋睇清楚啦，呢一幅係通緝海報啊
通緝犯啊？
膠泥，你都有份㗎
仲有積佳士啊
喂，你嗱？
你做過啲咩嘢嚟㗎？
我哋嘅皇上係好人治嘅
你哋即管去自首罷喇
我以前都懷疑過㗎喇
你呀，你究竟係咪壞人嚟㗎？
你…等我諗下先啦
冇乜嘢
我呢一排都冇做過唔正當嘅事吖
搞錯啫，你有冇搞錯啊？
呢啲咁簡單嘅問題都諗咁耐
你呢輪冇做唔正當嘅事噉即係喎
總之就係冇啦，交嚟你點啊？
你問我呀？
我都唔記得自己做過啲乜嘢喇
噉又係𠸏，你咁蠢又點會記得喎？
不過呢一件事啊，要快啲搞掂啊
真係咁快有人追到嚟㗎嗱？
我都預咗㗎喇，你哋兩個都有今日啊
莉娜、櫻花師，仲有加奧嚟、加利安夫
我哋呢隊黑鐵騎士團係唔會放過你哋㗎
你哋作惡多端，簡直就係大壞蛋啊
大…
大壞蛋？
如果莉娜同埋加奧嚟係大壞蛋
噉我就有責任會打低佢哋㗎喇喎
你嗱，櫻帕斯，仲有加奧嚟加利安夫
雖然我哋係曾經結伴上路
但係當我見到你哋兩係大壞蛋嗰陣
我就決定要以你哋兩個人為敵
雖然我哋幾個曾經係好朋友啊
但係為咗珠璣之言
我都會忍心殺咗你哋㗎
即係你哋係乖乖地束手就擒，如果唔係…
我唔會放過你哋㗎
乜佢哋眼神咁認真㗎？
而家點算好？
唔使講咁多喇，噉樣喂，跟住嚟
唔好啊…
叫佢哋唔好噉啦
我諗今次我幫唔到你哋喇激氣啊
而家唯有走為上上啊
睇住嚟啊，電光火石啊
唔好啊
小狐狸
哎吔，好痛啊
快啲追啊，就算佢哋去到天涯海角
我都唔可以放過佢哋㗎
有奇遇必有奇遇，真係好嘢
哎吔，喂，走咁快，我哋點追啊？
上次你哋爭我嗰啲酬金
我自己一定會返嚟攞㗎，係噉先啦
冇問題
不過站喺我嘅立場暫時
我係唔可以幫你哋㗎
你哋自己保重喇噃
我明白𠸏，你唔打我哋已經好好㗎喇
喂，你嗱，快啲走啦
好啦，OK啊
多謝喇
好驚啊
我哋終於都擺脱咗佢哋，乜嗰個美彌啊
成日都咁衝動㗎？
真係奇怪喇，點解我哋會做咗通緝犯𠸏？
照噉嘅情形嚟睇呀
我諗仲會有好多人陸續嚟捉我哋㗎
噉點算好啊？
仲唔使講𠸏
梗係將嗰啲想捉我哋嘅人打到落花流水啦
真係不過係瀨灑喎
聽住啊
我哋係力魯斯王國最出名嘅銀光劍士隊
呢一班喺度攬正義嘅人
只要我哋逐個…將佢哋打低晒
個真空就會出現㗎喇
雖然係噉講啫
但係你都好應該修煉下至係𠺢嘛
如果我肯修煉呀，仲唔得人驚啊
噉係咩意思啊？
冇咩意思吖
好啦…
唔好講咁多廢話喇
因為又有一班人客嚟咗喇
我哋係由艾度王國精挑細選嚟呢度捉你哋兩個嘅勇士
你哋明快㗎啦，係啊…
我明嘅
到而家已經係第六批喇
應該係第七批至啱
我諗要揾我哋嘅人
到而家都應該出現㗎喇
你睇下，呢啲陷阱呀
係你先至會上釣㗎，做咩啊？
以為我你那英派先係傻瓜咩？
我唔係睇錯𠻺嗎？
唔通呢一隻就係傳説中獨角獸嘅角你？
值成千個金幣㗎喎吓？
哎吔，呢啲弊喇
咁蠢㗎
哎吔，我真係好蠢啊
估唔到咁易上釣啊，麗娜，彼利亞？
原來係你呀？
噉樣撞返呀？
實係好痛啫
你哋已經走投無路喇，嚟嗱？
跟我嚟
聽講你係法力好高嘅魔法師嚟㗎喎
點會畀啲咁幼稚嘅陷阱裝到㗎？
就係你哋兩個嘢，當我哋係通緝犯呀？
你講得冇錯啊，你哋究竟係咩人啊？
我要捉你攞獎金嘅曾叔時
而我就係魔法師威魯林
曾叔時呀？
威魯林？
我要捉住你哋，再將你哋帶去塞拉高城
塞拉高城？
因為喺嗰度有個人等緊你哋
等緊我哋呀？
你以為我哋會咁蠢跟住返去咩吓？
好喇，你哋都係無謂再反抗喇
咩話？如果你哋唔聽我話嘅
我就將呢樣嘢拋入海里入面
兩位，都係快啲投降啦
好啊
好啦，唔提得你哋啦
放開我啊，你個衰人，我話畀你知啊
你唔愛得幾耐㗎咋
你遲早一定會跪喺度求我㗎
你睇住嚟吖
就唔會啦
做咩喎？
點解你哋要將我哋兩
個紮到好似隻桶噉樣啊？
噉樣仲使問𠸏？
如果唔係噉樣對付你
你就會喺呢度發癲㗎喇，你話咩話？
我會啊，跟住你啊
我一定會諗辦法好好噉樣教訓你㗎
你放長雙眼睇清楚啦
でもね…これぐらいで
私を大人しくさせられると思ったら、おお間違いよ
全ての力の源よ，輝き燃える赤き炎よ
グレーン
わがわが…伊呂波
言うの忘れてたけど
お嬢ちゃんの頭にはまっているリング
魔法を使おうとしたり外そうとしたりすると
電撃が出る白物らしいから気をつけなよ
孫悟空か？そういうことは早く言え
忘れてたもんでね
阿薩爾
放大人氣息
你哋兩個嘅獎金
唔使客氣喇
我幫你哋捉賊係為咗正義嘅
呢啲錢我係唔會要嘅，收返佢啦
嗰個女仔簡直仲惡過獅子老虎啊
佢頭先仲想用魔法逃走𠻹啊
呢啲壞人係唔會走得嘅
你講得好啱吖
哎吔
我一定要返出去㗎我要畀嗰兩個人睇下
我哋兩個唔係咁無恥㗎
夠喇，快啲諗辦法啦
而家講咩都冇用啦
我把光之劍咪畀人拎走咗
本來可以用魔法𠸏
但係最好識你又用唔到
其實唔係用唔到魔法㗎，吓？不過…
只不過喺念咒語嗰陣，有電流出現吒嘛
即係唔得啦，噉你想點樣啊？
忍住啲電去念咒語
所有力量嘅鍛鍊，我嚟喇…
哎吔，好痛啊…
哎吔，爆機
火舞來
比起我家姐以前虐待我嘅招數
畀電電嚇又算得係乜嘢喎？
夠喇，我哋行啦
喂，你呀？
喂，原來你有冇家姐㗎吓？
不過以前冇同你講咩，唔好講咁多啦
快啲行啦
佢兩個點解會噉樣呢？
你哋好快就會知道㗎喇，火焰
哎吔，你呀？
哎吔
失禮晒
揾到喇
好啦，麗娜，你唔好亂咗我
哎吔，你唔好亂嚟啊
我係咪好好嘢呢？
好嘢啊，你究竟知唔知道咩叫做温柔啊？
噉好啦，我而家去對付佢哋喇
點啊，兩位？
你哋想去邊啊？
你竟然當我哋兩個係通緝犯
你好大膽啊
係𠸏，不過你都唔使咁客氣讚我喎
仲死性把口？
不過你對手唔係我噃
你嘅對手係我啊，美娜小姐
噉咪即係話要同我打嘅，就係你喇喎
係咪？
噉就當然啦，仲使講咩？
我聽人講你係個劍術高手
好想領教下你嘅功夫係點樣嘅
你唔好後悔啊
靈光血珠
我仲以為你係三流魔法師
估唔到你都有返啲功夫㗎喎
原來佢係咁犀利㗎
睇嚟我都要小心啲唔好輕敵啊，梗係啊
點解你哋要噉樣對我啊？
哎吔
佢哋打緊喇
我正義使者，係時候出場喇
從來未試過有人可以令到我受傷啊
噉就梗係啦
因為我係個無敵嘅劍士嚟嘅
但係，我唔想再同你玩喇
哎吔，點解…
點解會噉樣㗎？
呢把叫做咆哮寶劍
只要佢聽到我嘅咆哮
就會追斬唔可對手㗎喇，你噏咩啊？
我夠有把寶劍喇
咩話？
乜係光之劍呀？
今次我有對手喇
點算好呢？
而家噉樣唔係辦法㗎喎
你又係櫻花枝
如果你再唔肯跪跪嘅
我美美啊，係唔會放過你嘅，美美啊
你唔好畀佢哋呃到啊，佢哋真係壞人啊
我同加奧尼都係畀佢哋兩個陷害㗎咋
不過，畀人通緝嘅明明係你哋兩個喎
美美啊，你睇清楚啲喇
我同佢哋兩個邊個似壞人多啲吖？
你睇下
你哋兩個都食咗啊，美美啊
都唔知你哋兩個邊個係好人
邊個係壞人
冰王雪橇
熱火火箭
龜雷林同埋狸奴兩個邊個先係壞人呢？
正義喺邊邊？
冇錯喇，正義係火向無敵嘅
即係話贏咗嗰邊就係好人嚟啦
所有嘅力量團員，請賜我力量
喂…美美亞
火熱球
你嚟啊，乜你亂嚟都有㗎？
原來你奶真係個好人嚟㗎
其實我想就知咗㗎喇
噉點解你頭先又當正我係通緝犯喎？
我今次都好慘啊
交我嚟？
吓，你嗱？
你冇事吖嘛？
噉就算你哋好彩啦，我哋會返嚟報仇㗎
真係要坐拉高城呀？
如果我哋唔去塞拉高城，揾出嗰個主謀
件事就解決唔到㗎喇
究竟嗰個係咩人嚟呢？
佢嘅目的又係咩呢？
你講得好啱啊
咩…咩話？
美美亞？
點解你會喺呢度㗎？
今次嘅事我已經明白晒喇
原來係有人喺度搞鬼，而且佢嘅目的呢
就係想陷害你哋
係噉，我就要跟埋你哋一齊去
我要趁早揭發呢個衰人嘅陰謀
我諗以後呢，要同你哋一齊上路㗎喇
多多指教，睇下佢嘅眼神幾堅定吖
拒絕佢都係冇用㗎啦，美彌亞
其實係因為你噚日炸到周圍都亂晒
所以你唔敢返去見你爸爸吒嘛
咪走啊，美彌亞
就算你係我個女我都唔會幫過你㗎
居然將我個城炸到爛晒
實在係太過份喇
唔係喇，快啲走啦
哎吔…
等陣啊，美鈴啊
走啦，唔好再講啦
冇辦法啦，快啲走人啦
多個人都熱鬧啲𠸏
你以後都唔好畀我再見到你啊
多謝向太啦，高城春菊啊
以後會點？
真係唔敢諗啊
瓏
安ったらどこまで追
いかけ回せば気が済むのよ
これじゃご飯
食べてる暇も無いじゃないの
次回：ナビゲーション
「サイラグへの招待状」
ミタクナイト、阿波力小僧